---
sidebarDepth: 0
title: はじめに
description: FreeNASについてあなたを魅了します
---

# はじめに
FreeNASのは®埋め込まれたオープンソースのネットワーク接続ストレージ（NAS）オペレーティング・システムのFreeBSDに基づいており、下に放出される 、2句のBSDライセンス。NASには、ファイルの保存と共有に最適化されたオペレーティングシステムがあります。

FreeNASの®は、ブラウザベースのグラフィカル構成インターフェースを提供します。内蔵のネットワークプロトコルは、複数のオペレーティングシステムへのストレージアクセスを提供します。追加のソフトウェアをインストールすることによって組み込み機能を拡張するためのプラグインシステムが提供されています。

## 11.2の新機能
FreeNASの® 11.2は、オペレーティングシステム、ベースアプリケーション、およびドライバにいくつかの新しい重要な機能、既存の機能に多くの改良とバグの修正、およびバージョンの更新が含ま機能リリース、です。ユーザはこれらの改良とバグ修正を利用するためにこのリリースにアップデートすることをお勧めします。

これらの主な機能は、このバージョンの新機能です。

- ログイン画面はデフォルトで新しいAngularベースのUIになります。従来のUIを使い続けたいユーザーは、ログイン画面で「Legacy UI」を選択できます。
- このリリース以降、新しいUI内のガイドの公開バージョン およびガイドオプションに表示されるスクリーンショット は、新しいUI用です。ただし、クラシックUIにログインしている間にガイドアイコンをクリックしたユーザーには、引き続き古いUIのスクリーンショットが表示されます。ガイドの両方のバージョンが利用可能になるのは、移行期間中にクラシックUIが将来のリリースで非推奨になる前に、新しいUIに慣れてきたユーザーを支援するためです。
- 古いAPIから新しいミドルウェアへの書き換えは続きます。書き換えが完了すると、api.freenas.org は推奨されなくなり、新しいAPIドキュメントに置き換えられます。その間に、新しいミドルウェアのAPIドキュメントを見るには、新しいUIにログインし、ブラウザのロケーションバーにあるFreeNASシステムのURLをクリックして、そのURL /api/docsの最後に追加します。
- ブートローダはGRUBからネイティブのFreeBSDブートローダに変更されました。これにより、一部のユーザーがGRUBで経験したいくつかの問題を解決するはずです。FreeBSDのブートローダがブート環境を完全にサポートするようになるまで、GRUBは一時的な解決策として導入されました。
- プラグインと刑務所のバックエンドから切り替わった 看守するiocageと監視員は、もはやバグ修正を受信しません。新しいUIは自動的に iocageを使ってプラグインとJailsを作成し管理します。サポートされている最新のアプリケーションバージョンを実行していることを確認するために、新しいUIを使用して既存のプラグインと Jailsを再作成することをお勧めします。
- プラグインはFreeBSD 11.2-RELEASEに切り替えられ、すべてのプラグインはこのバージョン用に再構築されました。
- 仮想マシンはよりクラッシュ耐性があります。ゲストが起動されると、利用可能なメモリ容量がチェックされ、システムリソースが不十分な場合は初期化エラーが発生します。起動時にゲストにメモリをオーバーコミットするオプションがありますが、これは通常の使用にはお勧めできません。ゲストが停止すると、そのリソースがシステムに返されます。さらに、UEFIブートメニューの修正により、Linuxカーネル4.15以降を正しく起動できるようになりました。
- クラウド同期タスクは、データが送信される前に暗号化し、クラウド上に保存されている間は暗号化された形式でデータを保持するための設定オプションを提供します。ファイル名は暗号化することもできます。
- 自己暗号化ドライブ （SED）の予備サポートが追加されました。